片名：未婚男女的效率戀愛
等一下
我到了
我先進去了，路上小心
我還有話要跟妳說
喔，什麼話？
妳之前叫我守住喜歡的東西吧
我喜歡妳
- 什麼？
- 我知道我現在不是合格的對象
但我以後會認真演戲的
我已經拿到試鏡機會了
我會試鏡到被選中為止
- 申志洙
- 在妳身邊的時候
我會認真打扮，不讓妳丟臉
我也會搬到像樣一點的房子
這樣妳就可以來作客了
雖然不能常常帶妳去今天那種餐廳
但是每逢好日子
我一定會帶妳去的
我想和妳
談一場戀愛
我…
泰燮先生
你這是在做什麼？
不管我在做什麼，都不關你的事
真的不關我的事嗎？
你明知道我跟宜瑛小姐互有好感
我在飯店也說過了
我看不慣你在她身邊晃來晃去的樣子
是那樣沒錯啦
但是我也喜歡宜瑛
所以我沒心情去顧慮你的感受
也沒有打算讓步
那個，泰燮先生…
你們三個
喔，你好
這麼晚了，你們怎麼還在外面？
小姐，妳的臉色很蒼白
他們欺負妳嗎？
- 沒有
- 要我報警嗎？
不是那樣的
我正要進去
好，妳進去吧
我們再各自聽她的回答吧
抱歉，宜瑛小姐
妳快進去吧
那我先進去了
好
李宜瑛
好好想想我說的話
你們還不走嗎？
片名：未婚男女的效率戀愛
第8集
我回來了
嗯，好
妳剛下班嗎？
沒有，我下班後有跟朋友碰面
誰？承俊嗎？
妳跟他運動完累成這樣啊？
媽，我好累，我先去睡了，晚安
好
誰能預料到
相親竟然會演變成這種局面？
應該早點跟她告白的
居然被別人搶先一步
我真的是第一次有這種感覺
第一次又怎樣？
我是跟著我的心走
而不是腦子…
對，只要繼續向前衝，自然會有機會
跟我在一起
肯定會比跟那傢伙有趣許多
我真是要瘋了
現有的拋棄式備品庫存即將用盡
需要重新訂購
“資源回收法”已施行多年
終於把庫存都清掉了
其他飯店也都是分階段更換吧？
對，有些是將原本免費提供的備品
改為以一到兩千韓元的價格販售
也有飯店將環保材質或有質感的產品
以較高的價格販售
那麼李專員認為怎麼樣比較好？
李專員？
什麼？是
嗯，我認為
這要取決於
我們是把備品當作服務
還是當作商品來看
我認為應該要把這視為一種服務
是嗎？為什麼？
因為一旦沒有這些備品
立刻就會令顧客感到不方便與不滿
並且會讓他們覺得
我們飯店的服務品質下降了
的確
那我們該怎麼做？
對啊，該怎麼做才好？
前輩，我真佩服妳
妳怎麼有辦法本來在想別的
一下子就回過神來？
很明顯嗎？
工作的事，別人一問，我就有答案
可是感情的事
我怎麼會越想越困惑呢？
妳需要透透氣嗎？還是要喝咖啡？
好，咖啡…
不了，我今天不喝咖啡
妳可以去買，這裡我來收拾
謝謝
“李宜瑛”？
親愛的，有妳的外送
訂購者是宋泰燮代表
- 我喝囉
- 好
你們什麼時候熟到
早上會幫對方買咖啡了？
宜瑛小姐，今天空氣品質不好
不太適合外出
今天也要加油喔
前輩，妳看！
嗯？咖啡？
什麼？怎麼又有咖啡？
志洙說要給我們組員喝的
他還說
“不准在別的地方喝咖啡”
“如果妳不來，我就直接殺過去”
他叫我這樣轉告妳
什麼？真奇怪
為什麼大家要搶著請妳喝咖啡呢？
哪裡奇怪了？
不就是咖啡嗎？
只是巧合而已啦，是巧合
對我們來說是好事啊
天啊，咖啡大豐收
大豐收！
我本來希望這只是一次巧合
- 來開會嗎？
- 嗯
但咖啡事件是漫長戰爭的開始
喂，你的釦子開了
我是為妳解開的
一個是想讓我動心的男人
不得了
什麼？
我先走了
- 祝你們約會愉快
- 再見
泰燮先生
我想說順路載妳回家
妳餓了嗎？
沒有，我還不餓
另一個是越來越堅持的男人
（宋泰燮）
妳上班了嗎？
早上看到晴朗的天空
讓我心情變得很好
雖然妳應該很忙
但也別忘了抽空看看天空
今天也要加油喔
感覺才剛來上班
一下子就到午餐時間了
再忙也不要忘了吃飯
吃飯記得慢慢吃，免得消化不良
下午上班也加油
（你也加油）
連追求都很認真踏實的男人
（宜瑛，李宜瑛
在做什麼？忙嗎？）
吃過午餐應該會想喝杯咖啡
我幫妳準備妳喜歡的拿鐵
過來喝咖啡吧
以及隨時隨地直球出擊的男人
您點的飲料好了
（抱歉，已打烊）
宜瑛小姐
李宜瑛
你大老遠跑來，白跑一趟了
我都覺得失落了
我做喜歡的事，不講求效率
到底是不是白跑一趟，以後就知道了
好，那你請便
妳想要婆婆是常去的雞爪店老闆娘
還是婆婆是知名女演員？
別再玩那個了
二選一的遊戲應該要被禁止才對
這不是讓人選比較偏好哪一邊
而是會把人
搞到身心俱疲的遊戲，別玩了
把兩個男人養在魚塘裡
自己卻這麼痛苦的漁夫
我還是頭一次看到
原來養魚這種事也是要看天分的
養魚…
人們為何要做這種
為難又有罪惡感的事呢？
就是說啊
我們這種感情菜鳥
怎麼可能會懂情場高手的心思？
你怎麼會說“我們”？
妳不用知道
至少那兩個男人是等著被妳選
而我可能只是沙丁魚群裡
等著被挑的其中一條
這是鯷魚，真是的
胃好痛
妳明知道會胃痛，為什麼還要吃辣？
好懷念松伊雞爪
它的辣度剛好可以紓解我的壓力
跟這種辣椒素根本不能比
喂，他媽媽會不會…
不對，老闆娘會不會在等我們
還因為我們最近都沒去
而感到傷心啊？
妳怎麼會到新的地方來
都還想著以前常去的店？
妳就是心太軟了
所以男人才會每天找新的花樣來釣妳
可惡，是這樣嗎？
別再被那些小把戲給騙了
選個強壯一點的
- 誰的大腿比較粗？
- 什麼？
現在看起來好像沒差，但是十年後…
你是要我量他們的大腿嗎？
還是讓他們比大腿角力？
有必要的話，當然得這麼做
他們肯定也希望能用這種方式
做個了結，免得心一直懸著
妳也應該要狠心一點
好啦
我們走吧
我得回去教課了
好，走吧
承俊先生，你今天幾點下班？
我可以去健身房嗎？
我有事要去那附近
來吧
我一直在想是在哪裡看過她
後來我想起來
我們是在交友軟體上認識的
她還稱讚過我的前臂肌肉很好看
承俊先生
妳怎麼沒先說一聲就來了？
我有啊
你應該是太忙才沒看到
對，我工作時不看手機
所以我才來了
我可以邊運動邊等你下班嗎？
你們有一日券吧？
嗯，有
但是今天人有點多
- 妳可以在前面的咖啡廳等…
- 喔，冷藏箱小姐
對，是我
- 妳要一日券嗎？
- 要，請給我吧
我會給妳特別折扣
因為妳是特別的客人
謝謝你
妳應該加入我們的會員
讓健身房亮起來
- 這樣嗎？
- 喂，工讀生
誰叫你拉客了？
等等
這都可以拿來當被子蓋了
超級大件
要留住熱氣才能暖身
妳先去踩健身車30分鐘
我是來做重訓的
我刻意用走的過來
當作有氧運動，走了20分鐘
妳是專家嗎？我才是專家
我真的很討厭做有氧運動耶
快去換衣服
那你是從店裡過來的嗎？
對，你媽幫忙照顧秀雅
你這麼早下班的話
應該要跟我一起去的
對了，你媽好像很好奇你跟宜瑛小姐
進展順不順利
我有去找宜瑛小姐，但只有見到一下
卻見到了一個我不想見的人
- 那個打工的？
- 對
那個傢伙
秀雅，抄傢伙
去教訓他一下
唉唷，被牽著鼻子走了
我是在喜歡一個人
又不是在跟人爭輸贏
心情變好吧，變！
- 嗯？
- 無論做什麼
只要做你自己就好
做我自己…
我不該吃辣炒年糕的
- 媽
- 嗯？
家裡有胃藥嗎？
那裡沒有的話就沒有了
胃很痛嗎？
嗯，有點
這樣不行
我去躺一下
妳確定這樣可以嗎？
嗯
宜瑛小姐，妳吃過晚餐了嗎？
嗯，我在外面吃過了
現在胃不太舒服，躺在床上
喂？泰燮先生
方便講電話嗎？
胃怎樣不舒服？
不是很嚴重啦
我最近胃不太好，晚餐又吃太辣了
妳有吃藥嗎？
家裡的藥吃完了
不過我睡一覺就沒事了
胃痛很難入睡耶，妳等等
喂？泰燮…
斷線了嗎？
喔，宜瑛小姐
泰燮先生
我買了洋甘菊茶給妳
好，謝謝
你是特地拿藥來給我的嗎？
對
謝謝
不客氣
夜晚的空氣真舒服
再吃個冰淇淋就更完美了
我跟我媽丟完資源回收常常會吃
妳的胃是好一點了嗎？
對耶
這都要感謝你
壓力大會胃痛
看來是我讓妳胃痛又讓妳好起來
沒有啦，不是那樣的
我知道，但我太想妳
就忍不住跑來了
我…
喜歡妳
人家說通常相親
見面三次就得決定要不要交往
我本來還想說真的有辦法嗎？
結果還真的可以
不過
這幾天我好像太心急了
似乎沒有顧慮到妳的感受
我現在好像還沒有資格
要求你顧慮到我
沒關係，妳只是還需要更多確定感吧
我會繼續等妳的
只要我下定決心
就連等待這種事我也很擅長
手借我一下
不過一旦妳確定了
就來找我，不要猶豫
繼續，五
拉上來的時候，吐氣
六
繼續，七
等我一下，繼續做
賢旻小姐，妳辛苦了
這次換騎別種健身車
我已經踩那個踩到天黑了耶
我想做點別的
要一次做到位，效果才會好
來，趕快
妳可以的
非常好
承俊先生，如果到時我走不動
你要背我回家喔
沒問題
來，快把腳放在踏板上
用力踩
繼續踩喔
- 辛苦了
- 再見
- 今天辛苦了
用這個姿勢再做五次
慢慢來
什麼？
二、三
四、五
就是這樣，用力拉
很好，20
好，換另一邊
收緊腹部
拉的時候，一面用力，一面吐氣
三
四…
- 這雙鞋真的很好穿
- 喔，鞋子！
非常合腳，話說妳要往哪邊走？
我要往那邊走
- 真的嗎？
- 對
難怪你這麼壯
沒有啦
- 那你有上私人教練課嗎？
- 沒有
- 這樣啊
- 我要往這邊走
好
- 下次見
- 好，再見
她又要去哪裡？
順貿市場？
- 你好
- 妳好
什麼？不會又有吧？
他們在說什麼啊？
嚇死我了
搞什麼啊？
嗯？承俊先生？
你跟著我來嗎？為什麼？
喔
我…那個…
有健身房的會員
在交友軟體上看過妳
健身房的會員？
所以呢？
剛才妳跟他一起離開健身房啊
我不是在交友軟體上認識他的
他明明說是在那上面認識的
他說的軟體…什麼？
是順貿市場
他跟我買了運動鞋
他的腳很小
我也會把用不到的東西賣掉
買我需要的東西
所以剛剛那個人也是…
你看
我買了你撕破的漫畫
因為我想擁有完整的一套
搞什麼？
我還以為是別的事，嚇死我了
- 什麼？
- 我還以為妳是那種
用交友軟體
隨便跟人交往的人，害我好緊張
甚至不確定該不該繼續跟妳聯絡
我想要認真談一段感情
這樣啊
可是我有玩過交友軟體耶
什麼？
我說我有玩過交友軟體
這樣會有什麼差別嗎？
現在胃不痛了，但是睡意全消
我說我有玩過交友軟體
這樣會有什麼差別嗎？
肚子冷到的話會拉肚子
而心冷
連鼻頭都跟著發酸
筆記本和筆？帶了
我可能會犯錯
但是我會從錯誤中學習，好
不過最重要的是
不懂就問
- 裝懂最丟臉…
- 小姐
你好
剛才那是第一天上班的心理建設嗎？
對
再加一句
就算事情不如預期，也不要慌張
好
- 那我們進去吧
- 好
喔？拂曉小姐是我們的新人？
那飯店呢？
我在飯店的實習結束了
你的手臂受傷了嗎？
這個喔？
因為下雨天濕滑，我一時心急
就出了意外
妳一定要格外小心
好
請問妳是幾年生的？
1999年？還是1998年？
我是2000年生的
- 她年紀最小耶
- 妳走運了
- 沈拂曉小姐
- 是
- 可以請妳過來簽約嗎？
- 喔，好的
- 唉唷
就要妳小心了
不要慌張
也不要嚇到
上下班時間是彈性的
但是盡量跟其他人
工作和休息的時間一致
這裡的工作環境比較惡劣
好的衣服留到週末再穿
好
不過妳穿連帽上衣很好看耶
- 妳常聽別人這麼說吧？
- 謝謝
- 從來沒有人這麼說過
- 這樣啊
來，這裡是木工間
妳先協助泰燮的業務，邊做邊學
改天再幫妳辦個迎新會
寶賢、振秀！
- 來了！
請坐
- 1300公分
- 好，1300公分
450公分
你們在做什麼？
我們在為妳量身打造一張椅子
這是我們公司的傳統
我們好歹也是木工工作室
椅子可不能隨便坐
- 拂曉小姐
- 是
妳記得這張小餐桌嗎？
嗯，當然記得
已經完成了嗎？
對，我們今天會做驗收
明天交貨給飯店
- 來，一起吧
- 好
這是妳的第一件工作呢
對，第一件工作
妳退房後要去哪裡？申博士家嗎？
不是，我要先去漢南洞
我想好好休息一下
姐，妳知道公司
因為這次的事很辛苦吧？
知道，我正在看劇本
可是怎麼那麼多？
這些已經是挑過的了
感覺妳現在
愛情劇女王的形象已經穩固了
應該是宜瑛小姐來了
我回家再打給你
請進
妳只要帶走隨身行李退房就好
其餘的行李將由飯店車輛送到府上
謝謝妳
是“四季”
（“四季”）
喔，那個
妳要嗎？
真的嗎？可以給我嗎？
妳不是說妳是我的粉絲嗎？妳等等
這段時間承蒙妳的照顧，謝謝妳
不客氣
（願妳在短暫的人生中
有許多充滿愛的日子）
李宜瑛，妳週六要做什麼？
一起吃飯吧
妳看啊
喔，好
妳欠我一頓飯耶
就算我再怎麼喜歡妳
也不能幫妳免除債務
妳在談戀愛嗎？
沒有，我沒有
不管什麼事都快點去做吧
別浪費了好天氣
其實
我搞不太清楚我自己的心
妳應該一輩子都很受歡迎吧
這我無法否認
那個一般不是會說
很確定想跟某個人在一起嗎？
但是我好像沒有那種感覺
我倒是
會有很確定的時候
被某個人吸引的那些感覺
一點一滴累積起來
就會到達一個臨界點
在那之後，如果沒有那個人
就會覺得難受、傷心
那時妳就會意識到
就是這個人
臨界點…
- 就像是過敏嗎？
- 沒錯
愛情不也是種免疫失調嗎？
所以就再多相處看看吧
看著對方的眼睛，多聊一點
不要自己一個人在那邊想
多跟對方相處互動
答案總會有變得明確的時候
謝謝
謝謝招待，非常好吃
託妳的福，我也住得很舒服
- 我們下次再見
- 好
好，週六見
決定好你想吃什麼
太好了
發生什麼好事了嗎？
幹嘛啦？
要推到最裡面
我們自己會看著辦
你什麼都別做就是在幫忙了
- 等等
- 喂
- 拂曉小姐，戴上手套
- 好
喂
你真的不去嗎？
這是個能偶遇她的好機會耶
今天你就跟拂曉小姐去吧
我已經盡力了
什麼盡力了？再努力一點啊
你怎麼會講這種喪氣話？
- 拂曉小姐
- 是
這是妳第一次出外勤，加油
- 大家一定會很驚訝
- 好
走吧
我們走
- 你們好
在那邊
我以為是宋代表會來，沒想到是你
公司的事有點忙
不過妳們看！
- 什麼？拂曉
- 什麼？
妳為什麼會出現在這裡？
我被寓所錄取了
什麼？太棒了
完全沒想到
我也沒想到會有這樣的機會
我都只看到自己的缺點
但是宋代表看到了我的優點
他真的很細心吧？
這麼好的消息
妳怎麼不早點告訴我們？
真是心機，恭喜妳
我不是故意要隱瞞的
我本來打算在歡送會上說的
但是一直延期
妳們還沒辦歡送會嗎？
對，還沒
要先搬東西嗎？
好，這邊請
真的是太好了，對吧？
真替她開心
- 她竟然能忍住不說
- 一人拿一個
（希爾斯飯店快閃店威士忌箱）
- 慢走
- 再見
拂曉，再見
- 走吧
- 好
- 拂曉小姐
- 是
關於妳的歡送會
現在妳不用覺得難過了嘛
- 對
- 那要不要辦得盛大一點
跟迎新會一起辦？
變成轉職會？
- 不好嗎？
- 好啊
（“日常的調和”展覽參展提案）
（您好，我們是萊藝廊展覽企劃組）
（敬邀寓所的宋泰燮代表參展）
（晚間問候）
（鬧鐘）
都交給我做吧
代表，你在忙嗎？
怎麼了？需要幫忙嗎？
對，打磨的人手不夠
好，我寄完一封郵件就過去
好，謝謝
他還真安靜
（艾里）
喂？
請問是申志洙先生嗎？
我打來是為了演員試鏡的事
對，我是
好
我可以
被某個人吸引的那些感覺
一點一滴累積起來
就會到達一個臨界點
在那之後，如果沒有那個人
就會覺得難受、傷心
（胃灼熱、消化不良藥物）
- 前輩，那個歡送會啊
- 嗯？
拂曉說要這週六晚上在松伊雞爪舉辦
主廚和總經理說他們有空
這週六嗎？
我有約了
好，那就改天吧
不用了，很難找到大家都有空的日子
我先去赴約，晚點再過去就好
- 那就約週六囉
- 好
不過妳週六沒有約會嗎？
對，泡湯了
我正想喝酒呢，太好了
我要大喝特喝
我怎麼有辦法在兩者之中選一個？
一位是我永遠的老師
另一位是我的榜樣
我真的選不出來
兩位都上吧
- 辛苦了
- 謝謝
謝謝
還順利嗎？怎麼樣？
申志洙先生
- 請進
- 好
- 你好
- 他是申志洙
- 好
申志洙先生
是，我是申志洙
導演組一起去看了你的舞台劇
覺得你氣質不錯，所以留了名片
但是你沒聯絡我們
我們還以為你沒興趣
謝謝你們的賞識
我最近因為個人因素離開了劇團
不管做什麼，我都會努力去做好
你喜歡運動嗎？
喜歡，我會重訓維持身材
- 重訓？
- 對
申志洙就是那個啊
前陣子鬧很大的演員孫貞雅的兒子
對喔，好像是他沒錯
那麼
這輛車
這是2017年的車款
里程數約四萬公里
當然沒出過車禍
外觀狀況良好
正好符合你的預算
進去坐坐看吧，這邊請
好
原車主是個女生，所以裡面沒有菸味
請慢慢看
（“四季”）
不要自己一個人在那邊想
多跟對方相處互動
答案總會有變得明確的時候
李宜瑛，準備好就出來妳家門口
家門口？
李宜瑛！
嗨
我們可以約在餐廳見啊
哪來的車？
- 這是我的車
- 什麼？
我去工作時需要有地方可以放東西
那你的摩托車呢？
快上車吧，我們去玩
小心頭
妳是我的第一位乘客
妳要感到榮幸
好，這是我的榮幸
我們要去很遠的地方吃飯嗎？
- 怎麼了？
- 晚上
有我們組上實習生的歡送會
我以為我們會在附近吃飯
所以跟他們說我晚點會過去
現在時間還早
我們吃完飯、喝完咖啡
回來也是晚上7、8點而已
那這樣應該沒問題
嗯
話說我是不是太習慣
妳每天一臉憔悴來找咖啡的樣子了？
妳今天還滿漂亮的
這麼突然？
當然會比上班的時候好看啦
早知道我就多打扮一下
我怕我打扮過頭會不自然
- 嗯
- 喂，宋泰燮
你幾點下班的？工作到很晚嗎？
對，我幫忙其他人
還有思考要參展的家具就弄到很晚
不過博覽會上介紹過的東西
可以再用在雜誌上嗎？
有新作品當然是最好
不然就加一件新的進去
對了，今天的聚餐地點是你選的嗎？
不是，是拂曉小姐選的
喂，你穿帥一點來
代表要夠帥，拂曉小姐才會覺得
來這間公司來對了
胡說什麼？話說我今天一定得去嗎？
那是當然的
代表不來參加迎新會像話嗎？
我也會帶秀雅去
- 好吧，待會見
- 好
妳也吃吃看這個
別再照顧我了，你也快吃吧
看妳吃得開心，我就飽了
騙人
你待會回家就會煮兩包泡麵來吃
等等，那是個好主意
吃完肉之後，泡麵是最棒的甜點
那倒沒錯，我喜歡炸醬泡麵
上面再放一顆半熟蛋
好，半熟蛋
- 不好意思
- 是
這張桌子有點晃
不好意思，我幫你們換個位子
- 好
- 謝謝
- 好了
怎麼了嗎？
嗯？沒事，吃吧
好久沒來這裡了
（松伊雞爪）
你們來啦
妳怎麼不先進去？
嗨，秀雅
恭喜妳找到工作
期待妳之後有卓越的成長
好的
秀雅，我才擔心妳的成長
拂曉小姐，妳怎麼會選擇這裡呢？
喔，我的前輩…
我是說之前公司的前輩們很常來這裡
- 什麼？
- 請問你是不敢吃雞爪嗎？
不是的
是我說要一起舉辦的
飯店的人也想幫她辦歡送會
反正我們都認識，大家聚一聚也好啊
你老是自作主張
宜瑛小姐也會來吧？
會，不過她還有約，會晚一點到
這樣嗎？
她會來嘛，只是會晚點到
我們進去吧
那我先打個電話給前輩再進去
好
- 奶奶！
- 秀雅！
唉唷，我們家秀雅來啦
我的小寶貝，妳越來越像妳爸爸了
伯母，今天我們的人數很多
本來在飯店工作的實習生
到我們公司來工作，所以我們要聚餐
- 這樣啊
- 可以請伯父照顧一下秀雅嗎？
唉唷，別擔心
今天來跟爺爺玩個夠吧
好耶
那麼那位小姐也會來嗎？
嗯，會
- 我的天啊
- 大家好
- 居然有這麼一天
- 為什麼要這樣？
有話好好說
- 你們吃霸王餐嗎？
- 不是
我替他付帳
他確實從來沒付過帳
今天是個大好日子
- 太棒了
- 小心
來，小心
妳是他母親嗎？我以為妳是他姐姐呢
來，今天我們請客，大家多吃點
唉唷，我有帶飯店的公司卡耶
不用，今天我只會收桌上的酒錢
其他飲料你們自己去冰箱拿來喝
- 謝謝
謝謝姐姐的招待
你喝慢一點
宜瑛前輩還要很久才會來，你先喝水
- 喔，謝謝
- 慢慢喝
這個很好吃
總經理，請你說句話吧
什麼？
唉唷
雖然現在是盛夏，很晚才會天黑
但是我們的夜晚已經開始了
我工作將近40年了
還是頭一次看到這麼順利的轉職
正因為她跟我們在一起的時候
都是真心以待
所以現在我們才能笑著送她離開
祝妳一路順風
請多照顧我們的拂曉
- 好
- 好的
沈拂曉，給我好好保重，臭丫頭！
- 保重！
- 歡迎妳，拂曉！
- 歡迎妳！
- 來喝吧
- 好
喝吧
往旁邊
往旁邊了？
看來我今天走不回家了
來
喔，謝謝
對了，試鏡如何？
很尷尬，畢竟是第一次
他們說如果我要認真演戲
就要把刺青去掉
他們說遮住要花錢
刺青也要喔？
你這樣可以嗎？
什麼意思？
感覺你好像有點勉強
去掉刺青、參加試鏡
還有買車也是
慢慢來也行吧？
我沒事
不用擔心
我只是沒去做而已
真的要做就會做得很好
我試鏡應該也表現得很好
對，沒錯，你一定表現得很好
拂曉
宜瑛怎麼還不來？
宜瑛前輩還沒來嗎？
喂，是我先問妳的耶
總經理
那我現在打給
宜瑛前輩
叫她快點來，酒要涼了
- 好，乾杯
- 寓所風格
寓所風格？
今天呢？
今天如何？
我表現得好嗎？
李宜瑛
喔
今天…
我表現得好嗎？
表現好的話
就給我獎賞
不了
我自己領
抱歉
你今天
各方面都表現得很好
可是
我老是
想起另一個人
志洙
- 我喜歡泰燮先生
- 妳對我
真的一點感覺都沒有嗎？
不過一旦妳確定了
就來找我，不要猶豫
我不想
再讓他等了
前輩，妳何時才會到？
宋代表看起來狀況不太好
但他好像為了等妳在硬撐
（宋泰燮）
我想打籃球
籃球…
- 賢旻姐
- 嗯？
要去續攤嗎？
- 要嗎？
- 好啊
- 太好了
- 我送賢旻回家
妳去玩吧
唉唷，妳雖然是大人
但內心還是個孩子
主廚，也要我送妳回家嗎？
不用，我叫了計程車
可是宜瑛還沒來耶
宜瑛小姐！
- 嚇我一跳
- 慘了
嚇死人了
我們搞砸了！
為什麼？
- 振秀
- 嗯？
你們去續攤，刷這張卡
- 太好了！
- 準備出去
- 好
- 什麼？
那個，伯母
泰燮走了嗎？
我也不知道
那位小姐怎麼沒來？
秀雅玩一玩睡著了，你快帶她回去吧
那我回去了
炸雞似乎不錯
是喔？對，炸雞比生拌牛肉好
拂曉，妳不懂啦
- 我們要吃生拌牛肉
- 對啊
不是，炸雞可能比較好
- 新人不懂啦
- 拜託
拂曉
- 你們好
- 妳好
- 前輩
- 嗯
我好想妳，妳怎麼現在才來？
抱歉，我來晚了
妳喝了很多酒呢
我們喝了一點
我們要去續攤，一起去吧
喔，那個…
宋代表呢？
喔，宋代表
宋代表是公司代表，所以應該在公司
不對
他回家了
他不是去公司，而是回家嗎？
他應該是回家了吧
拂曉，我之後再去公司看妳
我們下次見
- 請好好照顧拂曉
- 好
- 我再打給妳
- 再見
慢走
謝謝
我會繼續等妳的
只要我下定決心
就連等待這種事我也很擅長
該不會…
（松伊雞爪）
你在做什麼？
宜瑛小姐
好耶！
我們要不要等企劃結束之後
再去約會？
約會？
我太想妳，就忍不住跑來了
我喜歡妳
幸好我們現在相遇了
不過一旦妳確定了
就來找我，不要猶豫
我是在作夢嗎？
你不是在作夢
妳來啦？
你一直待在這裡嗎？
電話也不接
就算天氣再怎麼好
你也不能睡在這裡啊
我在車上小睡了一下
回來的時候，大家都走了
我不希望妳來的時候這裡都沒有人
要是我沒來怎麼辦？
妳說妳會來啊
所以我才在等妳
你知道你說你會等我
這句話有多可怕嗎？
你等我一下
什麼？
妳應該要喝水吧
要我陪妳喝嗎？
不用
我只是需要一點勇氣
然後你不可以
忘了我接下來要說的話喔
我…
不是來參加歡送會的
你不是說過嗎？
一旦我確定了
就要主動跟你說
所以我才會來
為了告訴你我的心意
我喜歡你
我也…
喜歡
你
我很想你
實在忍不住
就跑來了
謝謝妳來
從現在起
哪都別去
片名：未婚男女的效率戀愛
（我會繼續等妳的）
（我第一次有這種感覺）
（愛變得明確的時候）
（我喜歡你）
- 你看
- 嗯？
恭喜你談戀愛了
沒錯，一切都有可能
男朋友？
不能隨便認定
用交友軟體的人都不是認真的吧
你知道相親也會遇到很多怪人嗎？
所以妳到底參加過多少次相親啊？
幾次而已
原來你就是那個
靠孫貞雅前輩才入選的人啊
- 妳想去哪？
- 不會吧
- 相親？
放開我
泰燮先生
待續
謝謝觀賞
翻譯：彭向棻